どこ行くの
你要去哪里呢
待ってよ　ねぇ
等等我呀
いない
不在
リリィ　どこ
莉莉 你在哪
お　あれ
诶 啊嘞
ドアが開かない
门打不开
无信号
无法接通
ダメ　全然電波入らない
不行 完全收不到信号
ルルのは
露露你呢
つながりません
也是不行
窓も全く開かない
窗户也全都打不开
どうなってるんだ
到底怎么回事啊
リリィ　どこに行っちゃったの
莉莉 到底去哪里了呢
なに
怎么了
今　カップが勝手に
刚刚 杯子自己动了
はい
是的
分かった
我明白了
二人とも　こっち来て
两位 快过来
はい
好
なに
怎么了
ねぇねぇ　私分かっちゃった
呐呐 我已经明白了
これ　ドッキリだよ
这种情况是「整蛊节目」
ドッキリですか
整蛊吗
そう
是的
きっとテレビの企画で　私たちがかけられる側なの
肯定是电视台的企划 而我们是被整的一方
手が混んでるし　ARSテレビがまたやってるのかも
手法这么精细 说不定又是 ARS 电视台在搞鬼
ここでリアクションできれば　人気もアップ
在这里有很好的反应 肯定会人气爆棚的
だから二人も自然に　いい感じに頼むね
所以拜托两位也要自然点 留下好影响
これ　そういうんじゃないと思うけど
我感觉这应该不是你说的那样
私はもう一度一階を探すから　二人は上をお願い
我再去一楼找一圈 楼上就拜托你们了
やあ　怖いー
呀 我好怕怕
なにが　起きてるのー
发生 什么了呢
こんなの　私耐えられないー
这种场面 我受不了啦
リリィはどこー
莉莉你在哪里
と　塔子さん
塔 塔子姐
出てきてー
快出来呀
ドッキリ
整蛊
ホントかな
真的吗
とりあえず行こっか
总之我们先上楼吧
はい
好的
見間違い
看错了吗
ルル
露露
はい
我来啦
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可爱甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼帘的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩笔
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牵手同行
光に成れる場所に憧れて
向着那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把声音传递
I wanna sing with you
我好想歌唱与你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之时 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可爱伙伴
We can be shining stars
我们能成为闪耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便时光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可爱
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可爱甜心
B.U.B.E.E.
哔友必依依
Bubee Bubee Love
欢喜 亲亲宝贝
Billion Meta Lab
Summer Daydream（夏日幻梦）
電話番号は現在使われておりません
您好 您拨打的号码暂未启用
もう一度お確かめの上　おかけ直しください
请核对后再拨
ダメか
不行吗
お客さんどこまで
您要去哪里呢
海沿いに白いコテージあるでしょ
海岸边不是有间白色别墅吗
他のホテルとは離れているとこ
和其他的酒店距离较远
あそこまでお願いします
请载我到那里
ええ
诶
うん　なんですか
嗯 怎么了呢
あ　いいえ
啊 没事
お客さん
这位乘客
あんなところに何のようです
你去那个地方做什么呢
あんなところ
那个地方
出るんですよ　あの建物
那座建筑 闹鬼
出るって　おバケとか
闹鬼 是有怪物吗
そう　このあたりでは有名なんですよ
是的 在我们这片还挺出名的
あんまり近づかない方がいいと思うけど
我认为还是不要靠太近为好
そうなの
真的吗
リリィ　どこ
莉莉 你在哪
いたら返事して
听到了快回答我
本当にドッキリだったらさ　社長も共犯なのかな
如果真是整蛊节目 社长或许也是共犯吧
分かりません
我也不知道
ここ借りるときすごい安かったって
租用这里的时候听说很便宜
あれも仕込みだったのかも
或许也是事先准备好的
ったく　いつもポケットしてるくせに
真的是 明明一直双手插兜不作为
リリィ
莉莉
いないですね
不在这里
ちゃんと片付けといてほしいね
真希望她能好好收拾下房间
ですね
确实
ここにもいませんね
她也不在这里
どこに行ったんだ
到底去哪里了
閉じ込められた
被关起来了
ルル　お芝居できる
露露 你还能演下去吗
いえ　そういうのは私
这个我做不到
そっか　私も
这样啊 我也是
どうするかな
要怎么办呢
なんか話そう
来聊聊天吧
黙ってると　また仕掛けられそうで嫌だし
要是保持沉默 或又会被讨厌的东西整蛊了
あの　来てもいいですか
那个 我问问你可以吗
何
问什么呢
アイドルは塔子さんの夢なんですよね
偶像是塔子姐的梦想对吧
あ　昨日の話
啊 昨天的话题
はい　気になってしまって
是的 我很在意
それじゃ　世奈さんの夢は何ですか
那么 世奈姐的梦想是什么呢
それは
这个
塔子が私を　連れ出してくれたんだ
是塔子把我拯救出来的
連れ出して
拯救出来
私服とかダンスは好きだけどそれだけだし
虽然我喜欢衣着和跳舞 但也仅限于此
将来何しようとか　全然考えてなかったんだ
将来到底要做什么 完全没有想过
そしたら　塔子がいきなり言ったんだ
然后 塔子她突然就说
アイドルやろうって
「来当偶像吧」
そうだったんですか
原来是这样
うん　こっちの話も聞かずに
嗯 连我的意见也不问问
世奈となら絶対なれるから二人でやろうって
「世奈的话绝对能做成 我们两人一起吧」
勝手でしょ　なのに私もその気になっちゃったんだ
很任性对吧 但是我也开始信以为真了
まるで　魔法をかけられたみたいに
简直 就像被施展了魔法
わかる気がします
我能理解
今度は何
这次又是什么
足音が
脚步声
なに今の音
刚刚的是什么声音
斧
斧头
あの　まだ着かないんですか
那个 还没有到吗
走ってるんだけどね
确实在前进
これ以上進めないんだよ
但一直进不去啊
はっ
哈
ほら
你看
菜单
搜索路线
查找其他路线
搜索周边设施
取消
交通信息
地图放大
地图缩小
当前地点 伊津海岸附近 距离目的地还有？？？公里
進めないんだ
完全进不去啊
えっなに
诶怎么回事
いやこれ　絶対ドッキリなんかじゃないでしょ
不对 这个绝对不是整蛊节目
じゃあ　なんなんですか
那么 会是什么呢
心霊現象
灵异现象
停電　直った
停电 修好了吗
さあここからはいたずらクッキングの時間です
那么接下来 轮到我们的「整蛊烹饪」环节啦
本日ご紹介するのは　こちら
今天向大家介绍的是她们
新人アイドルの４人です
四位新人偶像
あ　もうすぐ完成ですよ
啊 已经基本完成了
何これ
这是什么
ちょっと待って
等会
確かに私もずっと探してたんですけど
的确 我从刚刚开始就一直在寻找
どこにもカメラなんてなかったんです
无论哪里都没有摄影机
だよね
是啊
これって本当にどき
这真的是整蛊节目…
塔子さん
塔子
なんだこいつら
这些家伙是什么
塔子が危ない　下に行ってくる
塔子很危险 我们快下楼
世奈さん待って
世奈姐等等我
塔子
塔子さん
塔子姐
また縫いぐるみ　なんで
又是玩偶 为什么
怖いね　楽しいね
很害怕吧 很快乐呢
次はどっちにしようかな
下一个选谁好呢
くそ
可恶
ルル
露露
世奈さん
世奈姐
ルルは逃げて　助けを呼ぶの
露露你快跑 快点找人求助
そんな　世奈さんは
怎么这样 世奈姐你呢
いいの　私は塔子を探すから
我没事的 我会在这里找塔子
私たちが戻らなくても　アイドルは続けてよ
就算我们回不去了 你也要把偶像继续做下去
世奈さん
世奈姐
こんの
你们这群…
世奈さん　世奈さん
世奈姐 世奈姐
もう　ヤダ
已经 不行了
えっ
诶
そうだ　私あの縫いぐるみに連れられて
对了 我被那个玩偶带了过来
うぐいすがいない　どこなの
豌豆不在 它去哪里了
ここから出して
快点从这里出去
お願いだったら　もうやめて
拜托了 快点住手吧
ルルちゃん
露露酱
やめて　来ないでよ
不要 不要过来
誰か助けて
谁能救救我
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
お願い　ルルちゃんを助けて
拜托了 帮帮露露酱
やった
太好啦
もうダメ
已经不行了
でも　みんなまだあそこに残されてる
但是 大家还都在里面
トーレ
解除
家に帰る
我想回家
再次闪耀
塔子 世奈 莉莉 露露
私戻らないと
但我必须回去
え
诶
あれで
那个是
もしかして　今までのことで全部魔法だったの
难不成 至今为止的意外都是魔法造成的吗
デット
黛特
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
ぽっぷんパーム
啵硼帕姆
みんなを助ける力を貸して
借我帮助大家的力量吧
これで戦えってこと
要用这个战斗吗
ほら　怖いだろ　もっと逃げろ
看吧 很恐怖的 快点逃跑吧
飛べちゃうぞ　コロー　 コロー
要飞起来咯 咕隆咕隆
こいつをやっつけたら
干掉这家伙之后
次は逃げた子をいじめてやる
就去欺负逃跑的那个孩子
ねえ
喂
なんだよ
干什么
ねえ言いたら
我在叫你
うるさいな　今いいとこな…
好吵 我现在正在…
あなた　魔法の国の人なの
你是魔法之国的人对吧
ううう　そうそうそうそう
啊嗯 我是是是的
何してるの
你在做什么
うっ何って　遊んでたんだよ
嗯做什么 当然是玩游戏啦
人間って怖いの好きでしょ
人类很喜欢恐怖的东西吧
だから　喜ぶと思って
所以我想你们会开心来着
お願い　全部元通りにして　今すぐに
拜托 现在立刻马上恢复如初
はい　ごめんなさい
好的 对不起
じゃあ　そういうことね
那么 就这样吧
いやぁ　来ないでぇ
不要 不要过来啊
止まった
停下了
ここどこ
这是哪里
塔子
世奈　ねこれドッキリ　ドッキリだよね
世奈 这是整蛊 整蛊对吧
わかんないけど　終わったみたい
虽然不知道 但看起来已经结束了
リリィさん
莉莉
ルルちゃん
露露酱
よかった　世奈さんも塔子さんも無事だったんだ
太好了 世奈姐和塔子姐都没事
ごめんなさい　こんなことになって
对不起 在这里发生这种事
私も何が起こったのかわかんないんだけど
其实我自己也搞不清楚到底发生什么事了
心霊現象だよ　多分
大概是灵异现象
幽霊ってやつ
幽灵什么的
幽霊　あれは…
幽灵 那会是…
な、なんだろうね
会 会是什么呢
考えてもなかった　私以外に魔法を使う人がいたなんて
没想到 除了我之外还有人能使用魔法
っていうか　この後どうする
说起来 接下来怎么办呢
さすがに合宿再開ってわけにもいかないよね
出了这么大的乱子 合宿应该是泡汤了
バーベキューやろうよ
我们来烧烤吧
え?
诶
やらないの
不做吗
いや　やりたいけど
不是 虽然想做
じゃあやろうよ　最後は絶対楽しい方がいいもん
那么就来吧 最后还是要开开心心的
やろっか　バーベキュー
行吧 烧烤
そうだね
确实
はい!
好的
やったー
太好啦
おーい
喂
みんな　大丈夫か
大家 没事吧
ダークシーがさ　ぐるぐるぐるぐる回っちゃって
出租车一直都在循环转圈
なんか持ってる
感觉带着什么东西
浄霊グッズでしょうか
驱魔除灵道具吧
はい　肉
来 肉
はーい
好耶
ほんと　気をつけてよね
真的是 你也要多注意点啊
お前も値段見て大喜びだっただろうが
你看到价格不也很高兴吗
そうだけど
这确实
おかわりください
再来一份
はいはい　焼けてるよ
好好 正在烤制
リリィはいつも通りだね
莉莉还是一如既往呢
ですね
是啊
閉じ込められた時のお話
被关起来时说的话
え
诶
なんか　変なこと話しちゃったけど
总感觉我说了些奇怪的东西
塔子には言わないで
请不要告诉塔子
どうしてですか
为什么呢
恥ずかしいじゃん
因为很害羞的…
わかりました
我明白了
約束ね
约好了
はい
是的
私　アイドル続けますね
我也会继续当偶像的
言うね
不愧是你
あリリィ　それ私のお肉
啊莉莉 那个是我的肉
塔子さん　ピーマン食べないと
塔子姐 青椒也得吃呀
行こう　のんびりしてるとあの二人に全部食べられるよ
走吧 再等一会的话她们两个会把肉全吃完的
はい
好的
あげて
快打开
ここから出せ
快放我们出去
なんか　忘れてない
你们是不是忘记了些什么啊
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的梦想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之后会是怎样」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
纵使月色淡去 繁星也能闪耀夜空
「no magic！」
「无关魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太阳不在 云朵也湍流在天空
淋しそうに
与寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所当然地 守护在彼此身旁
君を探してる二人映る
寻找你的身音 把两人倒映
『frame Decorate』
盛装点缀于画框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
随心所欲 撒娇任性 就这原原本本地并列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加减乘除」的结果
全部好き
全都喜欢
Calling me Calling you (and you)
呼唤感召你与我（你也一样）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未来的阶梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸运有趣阳光的两人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心动的梦境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此万事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情绪微蓝 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救赎
無駄な時間なんて無い
绝没有时间被虚度
雨上がる空をWaiting
不过等候雨过天晴
Check it out　見上げたら
抬起头 快来看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光灯下 映照的明天又能怎样」
秋风与麦秸草帽